---
ID: cs8gH
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: 正方神社
都道府県: 兵庫県
区域: 市川町
緯度: 35.030743
経度: 134.745834
郵便番号: 6792334
住所: 兵庫県神崎郡市川町鶴居1050
祭神:
  - ID: A92
    名称: 稲蒼魂神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

無格社 兵庫県神社誌

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR播但線「鶴居駅」より西へ600m

### 電話番号

| 番号         | 説明       |
| ------------ | ---------- |
| 0790-22-0632 | 二之宮神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6317039.html | 神社庁 |
